# userManagement
Тестовое задание на позиция Junior Java Developer
Разработать систему управления пользователями.
Система должно представлять собой WEB-приложение, которое предоставляет интерфейс управления пользователями.
Система должна поддерживать следующую ролевую модель
Роль	Доступные действия
USER	Авторизция (Login)
Просматривать список пользователей (List)
Просматривать детали любого пользоателя (View)
Выход (Logout)
ADMIN	Авторизция (Login)
Просматривать список пользователей (List)
Просматривать детали любого пользоателя (View)
Создание нового пользователя (New/Edit)
Редактирование существующего пользователя (New/Edit)
Lock/Unlock пользователя (Lock/Unlock)
Выход (Logout)
 
Основная сущность в системе – UserAccount.
Field	Description	Length	Validation
Username	Имя пользователя для авторизации.	3-16	Только латинские символы;
Должна быть уникальным
Password	Пароль пользователя	3-16	Только латинские символы и цифры.
Минимум один символ;
Миимум одна цифра;
First Name	Имя.	1-16	Только латинские символы
Last Name	Фамилия	1-16	Только латинские символы
Role	Роль пользователя
USER or ADMIN
На UI должно быть dropdown.		
Status	Состояние пользователя
ACTIVE or INACTIVE 
На UI должно быть dropdown.		
Created At	Дата заведения пользователя.
Проставляется автоматически при записи в БД.		
Пароли в БД хранить в хешированоым виде с применением алгоритма bcrypt.
В системе должны быть следующие страницы:
Страница	URL	Описание	Доступные действия (с учетом роли)
Login	/login	Авторизация в системе	Вход в систему;
Если состояние пользователя INACTIVE, то вход невозможен;
Если логин/пароль не верен то вход невозможен;
List	/user	Список пользователей	Опционально:
Фильтрация списка по Username
Фильтрация списка по Role 
Пагинация
View	/user/{id}	Просмотр деталей пользователя	Lock/Unlock: должно приводить к смене состояни ACTIVE/INACTIVE
New	/user/new	Создание нового пользователя	При наличии вализационных ошибок долно показываться соответствующее сообщение на UI.
Edit	/user/{id}/edit	Редактирование пользовалетя	При наличии вализационных ошибок долно показываться соответствующее сообщение на UI.

Предпочтительный стек технологий:
Java 8+
Spring (Spring Boot, Spring MVC, Spring Data, Spring Security)
PostgreSQL
Html Template Engine - любой (Thymeleaf, Freemarker, etc.)
Gradle
Опционально: сборка docker-образов
Можно использовать сторонние библиотеки
